Repository: zktr/PrintKey
Catalog: out/lang/*/printkey.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Press PrtSc Key on Keybaord to Print Screen
zh_cn: 按键盘上的PrtSc键截取屏幕

source: Save Path
zh_cn: 图片保存目录

source: Hot Key
zh_cn: 热键

source: Press Key or Key Combination
zh_cn: 按键盘单一按键或组合键

source: Or
zh_cn: 或使用

source: Auto Start Up
zh_cn: 开机自启

source: &OK
zh_cn: 确认

source: &Cancel
zh_cn: 取消

source: Please choose a directory
zh_cn: 请选择图片默认保存位置

source: Unsupported Key
zh_cn: 不支持此按键

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Print Key Settings
zh_cn: Print Key 设置
